♪～
(ﾊﾟｽﾀおばさん)
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～ パスタ～で ソ～レ～
♪～ ゆでか～げんは～
あっ？
(ｶﾊﾞｵ) はぁ…｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) おや どうしたんだい？
パスタおばさん あのね…｡
グゥ～
エヘヘ…｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) おや まぁ
おなかが すいたんだね｡
おいしいパスタを
ごちそうするよ！
イェ～イ！
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～ パスタ～で ソ～レ～
♪～ ゆでか～げんは～
♪～ アルデンテが
おいしいのよ～
♪～ ゆであがったら～
おさら～に もって～
♪～ ミ～トソ～スをかけて
♪～ できあ～がり
>> わぁ～！ いっただきま～す！
あ～！
(ばいきんまん)
パスタは いただいたぞ～！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) いただいたぞ～！
(ﾊﾟｽﾀおばさん) ばいきんまん！
ドキンちゃん！
(ﾊﾟｽﾀおばさん) いたずらは ゆるさないわよ！
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
(ばいきんまん) わわわ…｡
♪～ パスタ～で ﾊﾟｽﾀおばさんソ～レ～
(ばいきんまん)
やめろ～ そのうた にがてだ～！
>> これで きこえないわ｡
♪～ ゆでか～げん
あら｡
いただきま～す！
(ばいきんまん) ん？ あ～！ オレさまにも～！
>> あ～ おいしかった！
(ばいきんまん) えっ？
も～っと！
もっとパスタをつくれ～！
>> うわ～！
(ﾊﾟｽﾀおばさん) あ～！
(ばいきんまん) オレさまの パスタをつくれ～！
(ｶﾊﾞｵ) うわ！
♪～ イヤ～よ ﾊﾟｽﾀおばさんソ～レ～
(ばいきんまん) いいから つくれ～！
(ｶﾊﾞｵ) うわ～！
(ﾊﾟｽﾀおばさん) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
(ばいきんまん) ん!?
むぎゅ～…｡
でたな！ おジャマむしめ！
この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そ～れ！
(ばいきんまん) うわ～！
おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんまん！
ありがとう アンパンマン｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) ありがとう アンパンマン｡
あっ…｡
グゥ～
♪～ ゲンキをお～だ～し
(ﾊﾟｽﾀおばさん) すぐに つくるか～らね～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん)♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～ パスタ～で ソ～レ～
(ﾊﾞﾀｺ) パスタおばさん｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) まぁ！ きのこのくに！
(ｼﾞｬﾑおじさん) ええ ゲンキな
きのこブラザ～ズが→
きのこを そだてているんですよ｡
パンのはいたつが おわったら→
みんなで あそびにいくの｡
>> アア～ン｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) わたしも
きのこのくにに いって→
はやく きのこパスタを
つくってみたいわ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ボクが
おくって いきましょうか？
(ﾊﾟｽﾀおばさん) まぁ！
じゃあ ジャムおじさん
おさきに いってますね｡
>> はい｡
>> アア～ン｡
ばいきんまん
きのこパスタだって！
(ばいきんまん) なに!? オレさま たべた～い！
>> アタシも～！
(ばいきんまん) すぐなおす それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれが きのこのくにです｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) まぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？ みんなは どこかな？
(まつたけまん) カラっとはれた
あおぞらよりも！
(しめじまん) ひかげがスキな
ぼくたちだけど｡
(えのきだけよ) りょうりじゃ かかせぬ
あじなやつ｡
(まいたけちゃん) きのこのこのこ！
(ﾏｯｼｭﾙｰﾑくん)
われら せいぎのみかた！
きのこブラザ～ズ！
(ﾊﾟｽﾀおばさん) かわいいわね｡
それ～！
う～…｡
うわ～！
や～！
(しめじまん) うわ～！
うわ～！
(ﾊﾟｽﾀおばさん) まぁ！
>> ドシ～ン
う～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
みんな… ごめんね｡
しめじまん ジメジメするな！
だって ぼくのせいで…｡
も～！ ジメジメマン！
うっ… うぅ…｡
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
>> うわ！
>> だれ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パスタおばさんだよ｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) きのこパスタをつくりたくて
きたんだよ よろしくね｡
きのこパスタ！
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～ パスタで ソ～レ～
さぁ ミ～トパスタをどうぞ｡
わぁ～！ いただきま～す！
(きのこﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞ) おいし～い！
おれたちの きのこが→
こんなに おいしい
りょうりになるんだな｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) ウフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ボクは→
ジャムおじさんたちを
むかえに いってくるね｡
は～い！
さぁ
きのこがりに しゅっぱつだ！
お～！
(まつたけまん) きのこの おうさま
まつたけだ！
♪～ オ～ソ～レ いいかおりね～
はごたえシャキシャキ
えのきだけよ｡
♪～ はごたえシャキシャキ
(ﾊﾟｽﾀおばさん) アルデンテね～
まうほど おいしい まいたけ～｡
♪～ まいたけソ～レ～
おしゃれなマッシュルームさ｡
♪～ パスタも おしゃれに
(ﾊﾟｽﾀおばさん) しなくっちゃね～
どんな りょうりにも あう
しめじだよ｡
♪～ それな～ら
(ﾊﾟｽﾀおばさん) パスタに ぴったりね～
(ﾊﾞﾀｺ) やきたてのパンですよ｡
(ｸﾏおばさん) いつも ありがとう｡
>> アン ア～ン｡
これで はいたつは おしまいね｡
>> そうだね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさ～ん！
それじゃあ みんなで
きのこのくにへ いこうか｡
(ﾊﾞﾀｺ:ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
>> アン！
(しめじまん) ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
うわ！
ドシ～ン
あ～｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) おやおや｡
ぼくってば また…｡
も～！ ジメジメマン！
うっ… うぅ…｡
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
うわ～！
♪～ きのこ～を ソ～レ～
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
(まいたけちゃん:ﾏｯｼｭﾙｰﾑくん:えのきだけよ)
(まつたけまん) まったく…
♪～ きのこ～を ソ～レ～
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
(ﾊﾟｽﾀおばさん) ウフフ…｡
(ばいきんまん) ん～ あいつら！
>> どこに いるのかしら？
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～ きのこ～を ソ～レ～
>> いたわよ｡
(ばいきんまん) オレさま あのうた にがて｡
♪～ フンフ～フ フ～ンフ～
どの きのこも おいしそうね｡
どんなパスタを つくろうかしら？
あっ！
(ばいきんまん) なんでも いいから
はやくつくれ！
ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) はやく パスタをつくるんだ！
(ﾊﾟｽﾀおばさん) こんな わるいことをするコには
つくってあげないよ！
(ばいきんまん) なに？
♪～ おやめ～なさ～い～
♪～ ばいき～んま～ん
(ばいきんまん) ク～ グフっ！
これで だいじょうぶ！
♪～ おやめ～なさ～い
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん！
>> たいへんだわ！
>> アン アアン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク さきに いきま～す！
>> わたしたちも いそぐよ！
>> アン アン！
(ばいきんまん) パスタをつくれ～！
(ﾊﾟｽﾀおばさん) あ～！
>> つくれ～！
パスタおばさん｡
みんなで たすけるんだ！
われら きのこブラザ～ズ！
(まつたけまん) それ～！
＼それ～！／
(ばいきんまん) どわ～！ みえな～い！
う～… こわいよ～｡
(ばいきんまん) この～ はなれろ～！
うわ～！
みんな！ ぼく…｡
ん～！ それ！
あれ？
(ﾊﾟｽﾀおばさん) しめじまん｡
>> たすけるからね！
しめじま～ん！
>> がんばれ～！
ひらけ！
(ﾊﾟｽﾀおばさん) がんばって！
(ばいきんまん) フン！ おまえなんか ポイだ！
(ﾊﾟｽﾀおばさん:しめじまん)
うわ～！
(ばいきんまん) あ～！
>> なにやってんのよ！
(ﾊﾟｽﾀおばさん:しめじまん)
うわ～！
(ばいきんまん) あ～！ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう だいじょうぶですよ｡
(ばいきんまん) おのれ～！
>> やれやれ～！
(ばいきんまん) いくぞ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ ばいきんま～ん｡
みんな～！
ア～ン！
♪～ おまち～どう～さま～
♪～ きのこが いっぱ～いよ
(まつたけまん)
まつたけの わふうパスタ！
(しめじまん)
しめじの クリームパスタ！
(えのきだけよ)
えのきだけの ス～プパスタ！
(まいたけちゃん)
まいたけの チーズパスタ！
(ﾏｯｼｭﾙｰﾑくん) マッシュルームの
トマトパスタ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～ たくさん できましたね｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) さぁ めしあがれ｡
ウフフ…｡
(みんな) いただきま～す！
う～ん きのことパスタは
とってもあうねぇ｡
ええ どのパスタも おいしいわ｡
>> アン ア～ン｡
(ﾊﾟｽﾀおばさん) きのこブラザ～ズのおかげで→
おいしいパスタをつくれたわ｡
おれたちだって なっ｡
パスタ だいスキ！
♪～ オ～ソ～レミ～ヨ～
♪～ きの～こを ソ～レ～